Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Ceset yiyen bir şeytan olduğunu
duyup da geldim.
O sen misin?
Epey hoş bir şeytan.
Onu da bir cesetten mi aldın?
Kendini korumak için ceset parçalayan
küçük bir çocuk.
Çok etkileyici.
Ancak, o kılıca ihtiyacın yok artık.
Başkalarından korkarak, sadece kendini
savunmak için kullanılan kılıç...
...atılmalıdır.
Sana kendi kılıcımı vereyim.
Onu düzgünce kullanmayı
öğrenmeyi diliyorsan...
...benimle gel.
Hey...
O ellerle dokunma.
Bu kıza dokunma.
Sen...?!
Gintoki...
Neden...
...geldin?
["Yük Ne Kadar Önemliyse
Yüklenmesi O Kadar Ağır ve Zordur."]
Şu hâline bir bak...
Kaçmanı söylemiştim.
Ahmak...
Ben ölmeyeceğim.
Kimse ölmeyecek.
Yoshiwara'da kimsenin ölmesine
müsaade etmeyeceğim.
Biz...
...seni yalnız bırakmayacağız.
Burayı bulmak için
iplerimi mi takip ettin?
Takdire şayan.
Cennete ulaşmak için örümcek
ağına tutunanlardan bahsederler.
[Not: Ryunosuke Akutagawa'nın
"Örümcek İpi"ne gönderme]
Sense, cehenneme ulaşmak için
tutunuyorsun.
Ahmaklığın Buda ve Enma'nın
ağzını açık bırakır.
Bekle, Gintoki...!
Bana yine kaçmamı falan söyleme.
Tük yükü kendin
omuzlanmaya mı çalışıyorsun?
Bu kadar uzak davranma.
Gözyaşları içinde yardım iste.
Sümüklü burnunla bana yaslan.
Ağlamak istediğin zaman ağla.
Gülmek istediğin zaman gül.
Çirkin bir suratla ağladığında...
...senden daha çirkin bir
suratla ağlayacağım.
Karnına ağrılar girecek kadar
güldüğünde...
...senden daha çok güleceğim.
Böyle olması gerekiyor.
Mücadeleyi bırakıp, temiz bir ölüm
seçmek yerine...
...zorluklarla mücadele edip, pis
bir ölümü seçmek çok daha iyidir.
Onun yükünü taşımayı mı öneriyorsun?
Tsukuyo'nun yükünü taşımasına
yardım mı edeceksin?
Anlamıyor musun?
Tsukuyo'nun yükü sensin.
Tsukuyo'nun çektiği acıların
sebebi sizsiniz.
Çirkinleşmesinin sebebi sizsiniz.
Tsukuyo, acıkmış olmalısın.
Sana leziz bir yemek hazırlayayım.
Ağıma girene dek ayı izleyen
zavallı solucandan.
Kimlere ihanet ettiğin
umrumda bile değil.
Shogun'a ya da diğer lordlara
istediğini yap.
Ama kendine onun ustası deyip de...
...sana çocukluğundan beri inanan...
...yıllar boyu senin yolunda giden...
...öğrencine ihanet ettin.
Onu avın yaptın.
Onun ustası olmaya hakkın yok.
Ona öğrencim demeye hakkın yok.
Defol.
Bir daha bu kızın karşısına
çıkma lan, aşağılık herif!
Bu adam...
Gözleri bir avın gözleri değil.
Bir yemeğin de değil.
İplerim titriyor.
Ağım beklenmedik bir işgale
tepki veriyor.
O...
O gözler...!
Jiraia...
Ağa yakalanan asıl sensin.
Benim ağıma.
Benim mekânımı mahvettikten sonra...
...canlı çıkacağını sanma.
Çürümüş karakterinle geber!
Avcılar arası bir savaş mı?
İlginç.
Sana bu ağın ustasını göstereceğim.
İplerimin olduğu her yer, altı
krallık bile olsa ağımın bir parçasıdır!
Bana o yaralarla yetişemezsin.
Dışarı kaçmayı mı düşünüyorsun?!
Ahmak!
Ahmak olan sensin.
Yakaladım.
Ziyafet zamanı.
Afiyet olsun!
Düzgünce kullanmayı
öğrenmeyi diliyorsan...
...benimle gel.
Bundan sonra, bu kılıcı kullanacaksın.
Düşmanlarını yok etmek için değil.
Zayıflığını yok edip, kendini
korumak için değil.
Ruhunu korumak için.
Gintoki!
Nasıl?
Nasıl oluyor da bana rakip
olacak bir gücün var?
Benliğini terkedemeyen birisine...
Sırf dönecek bir yeri var diye
bağlarını kesemeyen birisine...
Her şeyimi feda ettim.
Benliğimi, evimi, hatta arkadaşlarımı.
Hepsi avım içindi.
Senin içindi...
Buna rağmen neden?
Niye?!
Hâlâ anlayamıyor musun?
Feda ettiğin bazı şeyler
çok önemliydi.
Arkadaşlarını mı terkettin?
Hayır.
Arkadaşlarını kaybetmekten korktun.
Yalnız mı savaştın?
Hayır!
Başından beri yalnız olunca
yalnızlık acısı çekmeyecektin.
Benliğini mi terkettin?
Hayır.
Sebep olduğun ve çektiğin
acılardan kaçıyordun.
Sen sadece bir korkaksın!
Şu kız senden kat be kat güçlü.
Bir korkağın icabına bakmak için
başka bir korkak yeterlidir.
Ben sana yeterim.
Kapa çeneni!
Onun ustası olmaya hakkın yok!
Bir öğrenciyi ve acılarını
taşıyacak gücün yok!
Gintoki...
Dönelim.
Evine...
Jiraia! Dur!
Vazgeç artık.
Ağında hiçbir şey kalmadı.
Bunca zamandır, uzaktaki aya bakarak...
...ağını ören zavallı,
küçük bir örümcek vardı sadece.
Ne zırvalıyorsun?
Bunun uzun zamandır farkındayım.
Dur! Jiraia!
Evet...
Böyle...
Böyle olmalı...
Örümcek kan havuzunda boğulacak.
Kendim tarafından öldürülmek...
...beklediğim kadar...
...iyi hissettirmedi.
Kendimi öldürmek istiyorum.
Jiraia, sen...?
Jiraia, son avın...
...kendindi demek?
Amacın eğittiğin
klonunu öldürmek değildi.
Bir sen olan öğrencin
tarafından öldürülmekti.
Patronun oğlu, değil mi?
Bir kez karşılaşmıştık.
Babanın ve arkadaşlarının
intikamını almaya mı geldin?
İntikamdan uzun zaman önce vazgeçtim.
Yere düşmüş olan bir
örümceği ezmeye ilgi duymuyorum...
...Danzo.
Araştırmanı yaptın demek.
Örümcek Jiraia.
Gerçek adı Danzo Tobita.
Samuray memleketi Iga'da doğdun ve genç
yaşta ninja tekniklerinde ustalaştın.
Doğal yeteneğinden dolayı
herkes sana dâhi diyordu.
Iga'daki samuraylar
birbiriyle kavgalıydı.
Tobita ailesi Iga'daki en büyük
ailelerden biriydi.
Böyle yetenekli oğullarının varis
olması düşmanlarını rahatsız etti.
Hayatta bir tek sen ve
kız kardeşin kaldı.
Sadece seni yaşatan, çevrendekileri
öldüren yeteneklerinden utandın.
Ailenden kalan tek kişinin de
rehine olarak alınmasıyla...
...ileride avın olacak olan
nefret ettiğin düşmanına...
...sadakat yemini etmek
zorunda kaldın.
Bu ise sende sapıkça bir sadakat
duygusu yarattı.
Birisini ülke için feda etmek.
Sense intikam için çalıştın.
Hayır, başka çaren yoktu.
Nefretinde, acından ve
aileni öldürenlere...
...hizmet etmekten tek kurtuluşun
kimliğini unutarak...
...birbiri ardına görevleri
başarmaya odaklanmaktı.
Acından kaçmak için
o uyuşturucuyu kullandın.
Ancak, kız kardeşin abisini
böyle görmeye dayanamadı.
Artık yeter...
Benim için kendini
zorlamayı bırak artık.
Abiciğim, kendi hayatını yaşa.
Kendin için özgürce yaşa.
Kız kardeşin hayatına kıydı.
Avladığın onca avdan,
bedenindeki onca acıdan sonra...
...yine de kız kardeşini koruyamadın.
Bugüne dek, bu gerçekle yaşadın.
Ve bu yüzden kendini en kötü
biçimde öldürmek istedin.
Eğittiğin sevgili öğrencinin
düşmanı olacak...
...ve onun elleriyle can verecektin.
Bu, kız kardeşini koruyamamaktan
dolayı kendine lâyık gördüğün ceza idi.
Hayır...
Sadece korktum.
Dediğin gibi...
...yine kaybetmekten korktum.
Yükü omuzlanmaya korkan bir korkak.
Bu yüzden ona çekildim.
Yoshiwara ve Hinowa'yı
korumak istiyorum!
O küçük sırtıyla her şeyi
omuzlanmaya çalışan bir çocuk.
Bu yüzden sana bildiğim
her şeyi öğrettim.
Benim gibi...
...incinmeni istemedim.
Bir kayıptan doğacak acıyı
çekmek kaderimizde varsa...
...neden o yükü yüklenelim ki?
Eve ya da arkadaşlara ihtiyacım yok.
Ama sen beklentilerimi yok ettin.
Arkadaşlar edindin, bir ev edindin.
Bende olmayan bir güce sahiptin.
Sebep olduğun, katlandığın
acıdan kaçmama gücüne.
Yine birilerini kaybetmekten korktum.
Sen benden çok farklı bir yönde
ilerliyordun.
Ben...
...seni benim yaşadığım kadere
çekmeye çalışıyordum.
Sonuçta, seni ya da kız kardeşimi
korumaya çalışmıyordum.
Sadece kendimi korumaya çalışıyordum.
Sonuçta kendimden yoruldum.
Hepsi bu.
Başka bir yük yüklenmeyi
hiç düşünmememe rağmen...
...bir gün yine yüklendim.
Kimseyi yükümü yüklenmeye
zorlamamayı düşünürken...
...bir gün yine yük oldum.
Tsukuyo, seni değersiz bir yük
yüklenmeye zorladım.
Özür dilerim...
Keşke daha önce söyleseydin.
Keşke yükünü paylaşmama
izin verseydin.
O zaman farklı bir cevaba ulaşabilirdik.
Ustanın görevi öğrencisini acısıyla
birlikte yüklenmek ise...
...öğrencinin görevi nedir?
Ustasını yüklenecek kadar büyümek.
Hafifsin...
Çok hafifsin, usta.
Bu kadar hafif olduğunu bilmiyordum.
Görebiliyor musun, usta?
Evet...
Evet...!
Görebiliyorum...
Şimdiye kadar gördüklerimden...
...çok daha güzel bir ay.
Eşsiz bir öğrenci.
Öğrencinin görevi ustasını yüklenecek
kadar büyümektir, he?
Hep babama güvendiğimden...
...hiç öyle yapamadım.
Ben de.
[Fragman]
Tsukuyo-chan!
Eğlenelim!
Hey, uyansana lan.
Pachinko'ya gidiyoruz.
Paran vardır umarım.
["Kadın ve İçki İkilisine Dİkkat"]
Senin için hepsini harcarım.
[JUMP-san! Önemli kısımlarda
kutsala hakaret etme!]